حقوق الترجمة محفوظة لصالح
تجمع افلام العراق
ترجمة " مختار الخفاجي . م. شروق الشمري "
إذن . أعرف بماذا تفكرون ..
لماذا هذا القنفذ الوَسيم جداً
يتم مطاردتهُ من قِبَل َرجل مجنون
ذو شارب من الحرب الأهلية
لأكون صادِقاً معكم ، أشعر كأنني
أهرب طوال حياتي ... هل هذهِ سرعة عالية؟
هل أنا سريع جداً؟
هذا ما أقوم به عادةً، أتعرفون؟
دعونا نرجع للوراء قليلاً
هذهِ هي الجزيرة التي أتيتُ منها
فيها كلُ شيء ، شواطئ رملية،
أحواض مائية للإستجمام
وصول مباشر للحلقات المائية
ولست بحاجة إلى ركوب الحافلة المدرسية
، لأنني أستطيع الركض حول
الجزيرة بأكملها في أقل من ثانيتين
و أيضاً، ليست هناكَ مدرسة ..
أعرف . إنها جزيرة جميلة جداً ، أليس كذلك؟
.مرحى لقد ولدت بقوى إستثنائية،
وقد قيل لي أن أُبقي الأمرَ سِراً
و كأي طفل ..
فعلت عكس ذلك تماماً
هذهِ ( لونغلاو ) .. هي تعتني بي
هي أساساً من فصيلة .. (  أُوبي وان كينوبي ) ،
إذا كانت فصيلة ( أُوبي وان كينوبي)، لديها  منقار وتأكل الفئران!
- (سونيك) شخصٌ ما قد يَراك
لم يشاهدني أحداً .. أنا سريع جداً
و أردتُ، أن أجلبَ لكِ هذهِ
أنخفض!
إتضحَ أنهُ مع تلكَ القوة العظيمة،
يأتي أشرار ذو قوى عظيمة
وقد قُدتهم نَحونا مباشرةً
إصغِ لي بعناية (سونيك)
لديكَ قوة لا تُشابه أي شيْ رأيتهُ مسبقاً
وهذا يعني إنَ شخصًا ما سيريدها دائمًا
الطريقةَ الوحيدة لتبقى آمِناً
هيَ أن تظل خفيًا
هذا العالم يقع على الجانب البعيد من الكون،
من المفترض أن تكونَ آمنًا هناك
- لا أريد أن أذهبَ بدونك
- يجب عليكَ ذلك!
هذهِ الخواتم ستكون
أكثر مقتنياتكَ أهمية
إذا تمَ كشفكَ .. إستخدم واحدًا
لا تتوقف عن الجري أبداً . الان إذهب
( لونغلاو )!
- الى اللقاء ( سونيك )
- كلاااا
كلا !
هيا . سيارة واحدة على الأقل
أشعر بالملل!
(توم) هل تسمعني ؟
هل أنتَ هناك ؟
كلا (وايد) . تمهل أنا في الحقيقة
على اليخت . في "باربادوس"
مع "ريهانا"
يا إلهي. ذلكَ مذهل .أرسل بعض الصور
لا مُحال (وايد) . أنا على الطريق السريع
مسبقاً . كيف رجعت بهذهِ السرعة ؟
"باربيدوس" تقع في المحيط
تمهل . أعتقد أنني وجدتُ شيئاً
يا صاح
أين إطلاق النار ؟
لا يوجد أطفال يعيشون هنا
لقد كان شيئاً مضحكاً .. آسف
ماذا؟
(توم ) نحتاجكَ في الطريق الرئيسي.
هنالك عصابة تقوم بإطلاق نار
كنتُ أمزح فقط، هناك كلب قام بسرقة
فطيرة لكنهم يريدون إسترجاعها
يا صاح . لقد كِدتَ تتَسبب بقتل نفسك
هل أنتَ مدمن على نوع من "الأدرينالين" ؟
لا بد إنه قاسٍ بالنسبة لك . أن تكون بطيئًا طوال الوقت
دعني أخبرك شيئاً ، اليوم هو يوم حظك
لم أشعر بهذهِ الحيوية مسبقاً
هذا رائع . أنت تقوم بعمل مذهل
كلا، يا إلهي
إنتعاش جميل!
لنجعل هذا سِرَنا
الصغير، حسنا؟
أنت لم تراني أبداً
لم أكن هنا أبداً
إذاً ماذا كنتم تتوقعون ؟
إنَ ذلك القنفذ الصغير القذر سيأكل
التوت وسيكافح من أجل البقاء ؟
فكروا مجدداً، لأنني أعيش أفضل
حياة على كوكب الأرض
لديَ مكتبة
صالة رياضية
ونظام أمني بارع
كلا
وإذا تم كشفي في أي حال من
الأحوال، سأتبع تعليمات مطولة
وأستخدم خواتمي للهروب الى كوكب جديد
عالم صغير آمن  . مليء بالفطر فقط
فطر مقرف ذو رائحة كريهة
أنا أكره الفطر
لكن . دعونا لا نقلق حولَ كل ذلك
هذهِ (كرين هيلز )
أروع مكان على وجه الأرض
هؤلاء هم شعبي، وهنا فقط أجرؤ على
القول، إنني مخلوقهم الفضائي المحبوب
حسناً، حتى لو لم يعرفوا بوجودي؟
شخصي المفضل هو "لورد الدونات"
حامي هذهِ البلدة
المُدافع عن جميع المخلوقات
الكبيرة و الصغيرة
صباح الخير
(دونالد) . ( ديزي ). ( دافي )
"لورد الدونات" يعيش مع "كريستيز"
هي لطيفة جداً مع الحيوانات
والغريب إنها وُلدت بدون عظام
هناك شخص واحد في الحقيقة يطاردني
يدعوني بالـ (الشيطان الأزرق )!
- كنت على وشك أن أُمسكهُ الأمس
- قولوا مرحباً لـ ( كارل ) المجنون
لقد إستمتعنا سويةً
أعرف إنكَ هناك !
و أعرف إنكَ حقيقي !
كلا، أنا لست كذلك
ليلة الأفلام، هي الليلة المفضلة بالنسبة لي
رجاءاً .. رجاءاً
أجل (كيانو ) . أنتَ رمز وطني
- عندما أجِدُكَ
- توقَف، أيها المثير
هناكَ قنبلة على حافة الطريق
أيها المثير
الكلام الكلاسيكي !
بشكل رسمي . نحنُ كعائلة
مع إننا لم نتقابل بعد
ألا تعتقدون إنَ العزلة الطويلة تجعلكَ تبدو مجنوناً بعض الشي ؟
مجنون . أنا؟ من المستحيل أيها
الدكتور، لقد فهمتني بشكل خاطئ
على الرغم من كل الذينَ تدعوهم أصدقائك
في أعماقكَ  لا زِلتَ وحيداً
ربما أنت خائِف من أن تكون وحيداً للأبد
مهلاً
لا .. لا
أُخرجوأ من هناك بحقكم !
بحقكم ! أُخرجوا من هناك
أُخرجوا من هناك
يا باندا القمامة
( مادي ) بصفتَكِ الطبيبة البيطرية
الأكثر إحتراما في "كرين هيلز"
ماهي أسرع طريقة لإبادة حيوان ( الراكون )؟
مرحباً (أُوزي )
هل أنت سعيد لرؤيتي ؟
أنت لا تأكل القمامة، ألست كذلك ؟
ما ذلك ؟
- هل هو ما أعتقد إنه كذلك ؟
- إفتحهُ
- إنهُ صغير نوعاً ما .. هل ذلكَ سيْ ؟
- إفتحهُ .. فقط
عزيزي ( توماس )
لقد راجعنا طلبكَ
الى قسم شرطة " سان فرانسيسكو "
ولدى مراجعة القسم  وتَفَقُد
هويتك َ الخاصة بكَ
نحنُ سعداء لإخبارك . إنه تم إختياركَ
لتنضم لفريقنا
ياللهول !
"سان فرانسيسكو" سيئة !
الكعكة الخاطئة
- لم يكن لديكِ شك، أليسَ كذلك ؟
- كلا !
- لا أستطيع تصديق ذلك
- أعرف . لقد فعلتها
ما هذا ؟
شقق للإيجار وجدتها في ( زيلو )
إعتقدتُ أنا و ( أُوزي ) يمكننا أن نذهب بالطائرة غداً
ونتفقد بعض الأحياء
أعني . كل هذا يحدث بسرعة كبيرة
الشيْ الأكثر جنوناً .
أنتَ تقدم على وظيفة . وتحصل عليها
- حسناً . في إنتظار فحص الهوية
- يا رجل
آمل أن لا يعرفوا حول تلكَ المرة التي
قمتَ بها بإستخدام "واي فاي" الجيران
تصحيح، لا زلتُ أستخدم "واي فاي" الجيران
لكن . ( مادي )
هل أنتِ واثقة إنهُ ليسَ لديكِ مشكلة بذلك ؟
( توماس مايكل )
ماذا فعلت طوال الوقت الذي كنتُ
أدرس فيهِ الطب البيطري ؟
عملتُ بدوام ثاني لدفع الإيجار . و ...
عمل ثالث لدفع التعليم
أنتَ ضحيتَ من أجلي
أنا سعيدة لأُضحي لأجلكَ
حبيبي . هل أنتَ متأكد أن
هُ ليس لديكَ مشكلة مع هذا ؟
أعني . إنهُ كان هناك ( واشسوسكي) يحمي البلدة
لأكثر من ( 50 ) سنة
هذا تغيير كبير
أنا واثق
إنهُ الوقت المناسب لذلكَ الرجل
ليخرج ويثبت نفسهُ
أُحب " كرين هيلز "، ولكن ...
أُريد أن أُساعد الناس في المشاكل الحقيقة
أريد أن يحتاجني شخص ما
على وشك أن تنتهي حياتهُ
و سأكون هناكَ من أجلهُ
- فهمتكَ، أنا فخورة جداً بِكَ
- شكراً
ولذا أُخبركم وبقلب مثقل
إنني قبلتُ منصب
في قسم شرطة " سان فرانسيسكو "
بشكل فعلي وحالي
سيكون صعب بالنسبة لي
أن أتركَ مدينتي وكل صداقاتي
لكن هذا شيء أشعر إنني
بحاجة لفعلهُ
لأنضج . كضابط . و كرجل
ماذا تعتقد أيها الرقيب ( سبرنكلز )
لم يكن سيئاً جداً . أليسَ كذلك ؟
الآن كل ما عليَّ فعلهُ ...
إخبار الجميع الذين ليسوا بكعك
مدهش، المباريات الفاصلة
رائع جداً
الضربة التاسعة ، النتيجة التعادل ..
والشخص الذي تريدونهُ بالضبط
يقف على خط اللعبة . (سونيك)
ويحدِق بهِ رامي كرة البيسبول
والأكثر جرأة وإخافة في "كرين هيلز"، أيضاً (سونيك )
حسناً . ركز . ( سونيك )
إذا فزتَ في هذهِ المبارة ستكون أكثر
ولد محبوب في " كرين هيلز "
إضربها الى الرجل على اليسار .
إنه في فضاء فارغ
لا أستطيع مع ذلكَ الرجل
مرحى . أيها المهاجم (سونيك )..
المهاجم (سونيك )! المهاجم (سونيك)!
أمسكتها. أمسكتها
لم أُمسِكها
إذهب الى النقطة الرئيسية . أذهب الى النقطة الرئيسية
هيا !
آمن!
أجل ! أجل! . لقد فعلتها
هل رأيتم ذلكَ ؟
لقد فعلتها . لقد فعلتها
أنا حقاً وحيداً
وحيداً . الى الأبد
أنا متأكد إن لا أحد لاحظ ذلك الإنفجار الأزرق الهائل .
صحيح ؟
- مرحباً (وايد)
- مرحبا (توم ). معك (وايد )
ماذا يحدث ؟
- ياإلهي . أعتقد أن الكهرباء قد إنقطعت
- أجل . يا صاح
الأضواء جميعها قُطعت
البلدة بأكملها خائِفة
- ماذا يجب أن أفعل ؟
- حسناً . إسترخي
خذ نفساً عميقاً . إتصل بـ (غيل )
لرؤية إذا ما حددوا مكان الخلل . وبعد ذلك
إتصل بـ (زيم ) . في حال يستطيع
جلب مولدهُ الى (سوبر كيو)
- حتى يبقى الطعام طازجاً
- إتصل بـ ( زيم ) قبلَ ( غيل ) ؟
- أتصل بـ (غيل ) .. إنتظر ؟
- سأعاود الاتصال بكَ
مرحباً ؟ هل كانت تلكَ نهاية التعليمات ؟
حسناً . كل شيْ بخير . يمكنكَ فعل ذلك
ماذا كان أولَ شيء قالهُ لي ؟
صحيح . إسترخي
مضت (20) دقيقة على إنقطاع كهرباء
خارج عن السيطرة
عبر كامل شمال المحيط الغربي .
ماذا نعرف ؟
حسناً . أول توقعاتنا هي " إي- أم - بي "
لكن النبض الكهرومغناطيسي
ليس لديهِ ذلكَ القدر من الطاقة
ناسا إستبعدت إنها
ضربات نيزك أو توهجات شمسية
وزارة الطاقة تعتقد أنهُ خلل في مصنع الطاقة
حسناً . يبدوا إننا جيدون في معرفة
ماذا كان ذلك
من الممكن أن يكون تمهيد
لهجوم أضخم
- أقترح أن ندمج الفوج الخامس والسادس
- لا . لا
هذا بحاجة الى عقل محنك أكثر .
شخص يفهم بالأمور التكنولوجية
- أنتَ تقترح أن نرسلهُ الى مختبر الفئران ؟
- ليسَ أي مختبر فئران
مختبر فئران مع الأسنان
أنت لستَ تُفكر بما أعتقد إنكَ ستقترحهُ ؟
- أعلم إنه غريب الأطوار بعض الشيء
- غريب ؟
- كلا . كلا . مستحيل
- إنه مرعب نفسياً
لكنهُ عبقرياً أيضاً . خمس شهادات دكتورا
معدل ذكاء مرتفع جداً
والطائرة بدون طيار تعتبر شيْ ثوري
-هل أنتَ متأكد . إنهُ يستطيع مواجه ذلكَ
-لديهِ سجل عمليات مثالي
- تتذكرون الإنقلاب في (باكستان )
- كلا .
-أو الثورة في ( أذرباجستان )
-ليست بلد حتى
تماماً . ويمكنكَ شكر (روباتنيك ) على ذلكَ
لا أستطيع أن أصدق إنكَ تحضر
ذلك المعتوه لحل هذا
ولا حتى أنا . ولكن ..
ليسَ لدينا خيار
يا رفاق . هيا بنا ..
حاضر . سيدي
ما هذا بحق السماء ؟
هل أنتَ المسؤول هنا ؟
-أجل . أنا كذلك
-كلا . مخطئ
- إسمي ..
- أنا المسؤول!
- أنا !
- أنا الرائد ..
-(بين)
-أنا المسؤول
لم ترى شيئاً كهذا مسبقاً ؟
إنها تقول أنا الموزة الأشهر في عالم
مليء بالقردة الجياع
إسمح لي أن أوضح لك ..
في التسلسل الهرمي .المرتبة الأولى بالتسلسل تتم
بناءً على مستوى الأهمية الحاسمة
لذلكَ التباين بيننا كبير جدًا ولا
يمكن قياسهُ. أيها العميل ( ستون )
-الدكتور يعتقد بأنك أساسي
-أنا أبدأ بعملية المسح بالتعاقب
10 أميال في كل إتجاه
ستكون كافية
-هل مازالَ ينظر لي أيها ( المضحك )
-أجل
إخبرهُ أن يتوقف أو سأسحب تاريخ بحثهُ
إذا لم تتوقف عن النظر للدكتور سوف يلقي نظرة أقرب ..
- أنا لستُ أصم
- وأخبرهُ أن يقوم رِجالهُ بتقديم تقارير إليَّ الآن
عذراً ؟ أسمع يا صاح . لا أعرف إن كنتَ تُدرك ..
آسف أيها الرائد . ماهو إسمك ؟
-( بينينــ)
-لا أحد يهتم . لا أحد يهتم
إستمع أيها الرائد . لا أحد يهتم
أتعلم لماذا لا أحد يهتم من تكون ؟
لأنهُ لا أحد يهتم حول إنجازاتك
ولا أحد يهتم حول مدى فخر أمكَ بك.
لا أحد يهتم إنك فخور بقراءة المستوى الثالث
هل انتهيت من قراءة  "شبكة تشارلوت" حتى الآن؟
، تموت في النهاية
لكن تأخذ كيس بيض كبير مخيف
صغاري
أنظر من الذي خرج من كيس البيض الخاص بي
أتعرف ما الشيء الذي أحبهُ في المكائن ؟
يعملون ما يقال لهم
يتبعون برنامجهم
إنهم لا يحتاجون إلى أن يغرقوا ، ليضعوا القارب في الماء.
و أنت إفعل ما يقال لكَ
قف هناك على حافة مكانكَ الشخصي
وراقب مكائني تقوم بعملكَ
-   هل يمكنك الشعور بذلك ( ستون)
- يمكنني الشعور بذلك . ( دكتور )
أنها ثورة (ستون )
إنها ثورة
أترى أي شيْ مفيد في هذهِ الصورة ؟
- لاشيْ على الأطلاق . ( دكتور )
- طبعاً لاترى
عينيك لم تُدَرب بخبرة على اكتشاف المسارات
من قبل الذئاب الأمريكيين الأصليين.
- عميل ( ستون )
- دكتور
ذلكَ إستثنائي
لا . الإستثنائي هو ..
إنني حددت الشكل الدقيق . الوزن . العمود الفقري
لهذا المخلوق
وحاسوبي لا يمكنهُ إيجاد شخص مُطابق لهُ
في أي مكان
ضمن المملكة الحيوانية على وجه كوكب الأرض
هذا التعتيم . لم يكن هجوم إرهابي
وهذا ليسَ طفل كبيرالقدم
هذا المخلوق . إنهُ شيء آخر ....
بالكامل
أبلغ جميع وحدات للبحث
عن مقاس أثر القدم
تلك الخطوة صغيرة للمخلوق
تمثل قفزة عملاقة بالنسبة لي
حسناً .. حسناً . كل شيء بخير
لعبت القليل من كرة البيسبول
و ذلكَ جعلهم يستاءون قليلاً
البرق يخرج من مؤخرتك
و الآن هم قادمين لأجلكَ
حسناً . حسناً
كوكب الأرض لم يعد آمناً بعد الآن
حان الوقت للخطة الثانية.  كوكب الفطر
عليّ ان أحزم أمتعتي
حسناً . توقف . الأشياء الضرورية فقط
فرشاة أسنان . معجون أسنان
مثبت الشعر . الضوء الليلي. القبعة المضحكة
هذا الشمام المأكول نصفهُ ،
وشمعي المعطر
مجموعة كتبي المصورة بالكامل
كيس فول ، يمكن أن أخذ كيس فول ؟
هل يمكل حزمهُ على ظهري ؟ لا . لا
لا . لا . بالطبع لا
ذلك غباء
حسناً . ماذا أيضاً
الخواتم. الخواتم . أجل بالطبع
ها نحن ذا
وقت الخواتم . كوكب الفطر أنا قادم
سحقاً . كلا . إنهم بالخارج
سأذهب لمكان آخر
وداعاً أيها الكهف
- مرحباً
ماذا تفعلين ؟
ألون فقط مع ( جوجو ) و ( رايتشيل )
ذلك يبدو نُصف ممتعاً
بالمناسبة .أمور مشوقة حدثت هنا
لدينا خلل في الكهرباء
البلدة بالكامل أظلمت
كأنها إشارة تخبرني بالخروج من (دودج)
- لابد إن ( وايد ) فقد صوابهُ
- أجل
ليس لديهِ الكثير ليخسره.
كيف حال أُختكِ ؟
هل إقتنعت أن تتركني حتى الآن ؟
لا . لكنها تخبركَ أن تتفقد تطبيق المواعدة في هاتفك ؟
التطبيقات الوحيدة على هاتفي هي تلك التي جاءت معهُ
- وحديقة الزيتون
- لأنهُ عندما تكون هناك
عائلتك
لا محال
حيوانات الراكون عادت
وهم ينتظرون مفاجئة
من الافضل أن لا تكون مفاجئتك .  مسدس تخدير
هم فقط جياع
وأيضاً تلك مخصصة للدببة
- جيد . الآن أعرف إنها ستعمل
- بحقك. (توم)
أمزح . سأستخدمها لإخافتهم فقط
- من المحتمل للموت . حسناً حبيبتي . وداعاً
- ( توو..)
( دي - آي -في - أو - آر - سي - إي )! ( طلاق )!
حسناً . أنا بالداخل أصَبنا المكان ببعض الضرر "للورد الدونات"
ها نحن ذا
لم ينجح الأمر على كوكب الأرض . لكن لا بأس
ستذهب لعالم آمن
عالم جميل آمن مليء بالفطر
الفطر سيكون صديقكَ الوحيد
ذلك يبدو مريعاً . لايمكنني فعل هذا
عليكَ ذلك . ليس هناك خيار آخر
حسناً
الشرطة . إظهر هويتكَ لرؤيتها
المخالب عالياً!
مييوو..؟
" سان.. فرانسيسكو "
لااا...
ماذا !!!
الشيطان الأزرق
- "لورد الدونات"
- تستطيع التحدث !!
أنتَ لست ...
-لستَ هنا لإختطافي . أليسَ كذلك ؟
-أنت إختطفتني
حسناً . تلكَ نقطة عادلة
ماذا تكون ؟
لماذا تختبئ في مرآبي ؟
إحتجت لمكان آمن .. إحتجت ...
أنت الشخص الوحيد الذي أستطيع
التفكير بهِ "لورد الدونات"
- لماذا تستمر بمناداتي "لورد الدونات"
- 'لأنك تتحدث الى الكعك
و تأكلهم إذا تجاوزا الحد !
-مرة أخرى . معكَ الحق
-تمهل . أينَ كل الفطر ؟
لماذا مازلتُ على كوكب الأرض ؟
أين ؟ لا لقد فقدتُ خواتمي
ماذا ؟
ماذا يحدث؟
هل هي سفينتكَ الأُم ؟
- أنا لست في مزاج جيد لأدخل في التحقيق
- هل تعتقد أنك قلق؟
لا أرتدي سروال حتى
ماذا...؟
- إنهم قادمين لأجلي
- من قادم لأجلكَ ؟
- ما علاقة ذلكَ بي؟
- ليسَ لدي وقت للتوضيح
-- لكن يجب عليكَ أن تساعدني
- لا . لن أفعل. لماذا ؟
لأن سيقاني التي تُصنف عادةً . كأسلحة قاتلة
تبدو كالمعكرونة الآن
أحتاج لمساعدتكَ
رجاءاً .إنها مسألة حياة أو موت
حسناً . تعال معي
بعض المساعدة ؟
-حسناً . إبقى هنا و كُن هادئاً
-خطة جيدة . خطة عظيمة
نحن نعمل بشكل رائع سوياً
عملياً ننهي جمل أحدنا الآخر
حسناً . وداعاً
مرحباً
هل يمكنني مساعدتكَ ؟
صباح الخير
يا بطلي العالمي
أنا...
من شركة الكهرباء
أتحرى بالتعميم
إن لم تُمانع
أريد أخذ بضعة قراءات داخل منزلكَ
بلا مزاح . أنتَ من شركة الكهرباء ؟؟
لابُد إنكَ تعرف صديقي ( سبينسر )
كنا نلعب الكرة اللينة سوية
(سبينس). إنهُ رجل صالح
-أجل تفضل بالدخول
-عظيم
خذ كل القراءات التي تحتاج إليها
ماعدا..
أنَ شركة الكهرباء......
كانت تأخذ القراءات من خارج المنزل
بتلكَ الطريقة يمكنهم تفقدها
حتى وأنا لستُ في المنزل !!
و أيضاً . صديقي ( سبينسر )
يعمل لدى شركة الغاز
وهو في الحقيقة مولع بلعبة ( كرة الطائرة )
لذا..
أتريد إخباري لماذا تعتقد إنني غبي كفاية
لكي لأسمح لكَ بدخول منزلي ؟
- آسف سيد ؟
- (واشساكي)
لكن الجميع ينادوني ( توم )
ماعدا طبيب أسناني يناديني ( تيم )
إنه يعمل منذُ فترة طويلة
لذلك سيكون من الغريب أن أُصحح لهُ
حسناً . ( توم )
الذي يدعوهُ طبيب أسنانهُ ( تيم )
ربما لاحظت إنَ البلدة بالكامل
تَمر بإنقطاع الكهرباء
أجل . لا أضواء  . لا حظتُ ذلك
قبلَ (20) دقيقة
تعقبتُ نبض كهربائي
بنفس التردد التي تسبب بهذا الإنقطاع
إستمع سيد ؟
دكتور . دكتور ( روبوتنيك )
طبيب أسناني يناديني ( روب )
أُنظر دكتور ( روبوتسكيز )
أنا واثق بأنَ السبب الذي جعلكَ تأتي هنا
جِدي فعلاً
لكن ليسَ لها علاقة بي
يمكنكَ أن تسأل أي شخص في البلدة
-الجميع يعرفني
-أُراهن على ذلك
أنا متأكد إنك مشهور جداً في (كابس ) و (ميرلز )
(بيلي بوبز) في محطة أستراحة الوقود
التي تعود بِكَ إلى أيام البقشيش واللعب على فرقة الغناء
ربما يوماً ما ستصل لهدفك
وتحصل على بطاقة بيسبول
لكن الحقيقة هي
إنني تجاوزت كل شيء ستفعلهُ
قبل أن أكونَ طفلاً
كنتُ أدرس قوانين السرعة
بينما كنتَ ترضع من الرضاعة
- كانت رضاعتي طبيعية في الحقيقة
- جميل !
أُكتب ذلك على وجهي اليتيم
أيها السيد، هل تعرف رمز (904)
الأمريكي. معنون في البند رقم (4 ) ؟
-أجل
-أي شخص يحاول مساعدة
عدو للولايات المتحدة الأمريكية
سَيُعاني مِن الموت
وإذا كنتُ الشخص الذي سيمسك بِكَ
سيكون أسوأ من ذلكَ حتى ..
أسوأ من الموت ؟؟
حسناً . أنا كرة..
كرة عادية فقط
إنني ملتوي كلنفاخة
اسكت رجاءاً توقف عن الكلام .لا . أنتَ توقف عن الكلام
كُن هادئاً ( سونيك). لا . أنتَ إهدأ ( سونيك )
سحقاً . أتمنى أن لا يتم فحصي بالأشعة السينية
لقد تناولت غَداء محرجاً نوعاً ما..
لا تُصاب بالذُعر .. لا تُتصاب بالذُعر
لا تُصاب بالذُعر ..
لا تُصاب بالذُعر .. لا تُصاب بالذُعر
إنني أُصاب بالذُعُر
لماذا ليسَ لَدَيكَ سجادة على السلالِم ؟
مقارنةً بــ...
- أنابيب قديمة
- أجل
ربما المنزِل يتساقط . لا أرى شيئاً هنا ..
مهلاً ..
إليكَ التالي ...
أنا . لا أُخطئ أبداً
أول مرة لكل شيء . على ما أعتقد
هل تريد بعض الكعك؟
سمعتُ إنَ حيوان الراكون لديهِ أنظف فم من بين جميع الحيوانات
التي تأكل القمامة
أُنظر الى ذلك ..
لقد كنتُ مُحِقاً
أبدو متفاجِئاً
هل نفعل ذلكَ مجدداً ؟
سأُعطيك (5) ثواني
لتخبرني أَينَ هو ..
-لا أعرف عمَ تتحدث .
- (4)
أيها الرجل القوي . أنا شرطي
أنتَ تهدد ضابط
لا يمكنكَ تهديد شخص لا وجود لهُ . (3)
هيا .. حرك دماغك
قد تتمكن من الوصول الى عُذر واهي
لتستمر بالعيش ..
(2)
(1) !
تمهل . لا تؤذيهِ
هذا الشيء عنيف
إبقَ ورائي
لا تقلق . لقد تمكنتُ منهُ
أنا فوقهُ مباشرةً
هل يمكنكَ أن تصدق
إن أمازون تسلم طرود بهذهِ الأشياء
كانت هذهِ خُطة فظيعة
بماذا كنتُ أُفكر ؟
سوف اتقيأ!
هيا
يجب أن نَخرج من هنا
لاتخبرني إن ذلك كل ما لديك
لقد بدأت للتو ..
أخبرني إن أردتَ أن نذهب للجولة الثانية
(دكتور)!
هل أنتَ بخير ؟
رأيتهم يخرجون من هنا مسرعين و أعتقدت..
هل أوقفتَهم ؟
إفتح فمكَ ..
وقُل إنكَ فكرت في محاولة إيقافهم
لا . لقد إعتقدتُ إنه يجب عليَّ
أن أتفقدكَ إن كنتَ بخير
أتعرف ما هو أصعب شي عندما تكون
أذكى شخص في العالم ؟
- كل شخص آخر يبدو غبي ؟
- غبي، صحيح
فهمتَ هذه الفقرة
مهما كانَ هذا المخلوق
إنهُ عملنا . لتأمينهُ
تحديد طبيعتهُ . كشف مصدر طاقتهُ
و في حال قاوم ..
سنقوم بتفكيكهُ لقطع
قطعة .. قطعة
حالما يصدر صوتاً
- (ستون )
- ( دكتور )
إتصل بقسم البصريات
إخبرهم . إنني بحاجة الى إطارات جديدة
يعرفون ما أُحبهُ
و إحضر تلكَ الطائرة
حاضر . (دكتور)
حسناً . ياصاح
يجب أن تبدأ بالكلام الآن ..
من أنتَ ؟ . ماذا تكون ؟
أنا قنفُذ . أعتقد إنهُ واضح
-و أنا في مشكلة كبيرة
-أنتَ في مشكلة كبيرة !!
لستَ الشخص الذي لَكَمَ ذلكَ المعتوه من الحكومة
تعتقد إنهُ لديكَ مشاكل ؟ لقد فقدتُ خواتمي
خواتم . عمَ تتحدث ؟
حسناً . الخواتم طريقة لنقل الثقافات المتقدمة بين العوالم
والآن خواتمي فوق المبنى
الذي رأيتهُ فقط على قميصكَ الضيق
لذا . أريدكَ أن تأخذني الى " سان فرانسيسكو "
لكي أستعيد خواتمي
وأستخدمهم للذهاب الى كوكب الفطر
- كوكب الفطر !
- أجل
صحيح
-حسناً . يا صاح . أخرج
-معذرةً . ماذا ؟
إسمع . هذا قد يكون أسوء وقت لي
لإوقع نفسي في المتاعب . حسناً ؟
طلبت مني إنقاذ حياتك . وقمتُ بإنقاذ حياتك
الآن . رجاءاً
إذهب لإيجاد خواتمك وأرض الفطر
على أمل أن أستيقظ في سرير المستشفى
ليخبرني الأطباء إنَ عمليتي
سارت بنجاح كبير . حسناً ؟
- لذا . وداعاً
- حسناً . وداعاً
وداعاً
- لمَ لاتغادر ؟
- لا أعرف أين " سان فرانسيسكو "
- غرباً
- غرباً !
- مباشرة ً . لا يمكنك أن تظل الطريق
- حسنا ً . هذا جيد
بهذا الحال سأقول وداعاً الآن
حسنا ً . بعدما اصطدمت في
المياه الباردة للمحيط الهادي
أدركت عدة أمور
أولا : ليسَ لديَ فكرة أينَ أنا ذاهب
ثانياً : المياه المالحة نتنه
ثالثاً : لا يفترض بي أن أكون على هذا الكوكب
حتى الآن . ولكنني كذلكَ !
-لماذا ؟ لأنك أطلقت النار عليَّ
-أعلم
أطلقت النار عليَّ
حسناً . سمعتكَ من المرة الأولى
لستَ مضطراً ...
زِد فوق ذلكَ . يالهُ من حزن جميل
أنا مُبلل . أشعر بالبرد
هناك سمكة على رأسي
ومن الواضح إنني لن أستطيع فعل ذلكَ بمفردي
- حسناً . إصعد الى المركبة
- حقاً ؟ ستساعدني ؟
أعتقد إنهُ خطأي بعضَ الشيء . ماحدثَ لك َ
ليس خطأكَ بعضَ الشيء . بل بالكامل
أنهُ خطأكَ بالكامل
حسناً . إنهُ خطأي كلياً . هل ستأتي ؟
أجل
رحلة ميدانية
ما الذي أفعلهُ ؟
حسناً . هناك قواعد في هذهِ الرحلة
قاعدة رقم (1)
أفعل تماماً كما أقولُ لكَ . كلَ الوقت
-هل فهمت ؟
- فهمت، "لورد الدونات"
هلا توقفتَ عن مناداتي "لورد الدونات"
لديَ إسم . إنه ( توم )
أنا ( سونيك )
( سونيك )؟ ( سونيك ) !
إذاً . كنتَ تتجسس علينا جميعاً لسنوات ؟
دَعنا لا ندعوهُ " تجسس "
لنقل . إننا كنا نتسكع فقط بينما لم أكن مدعواً
ولا أحد يعرف إنني كنتُ موجوداً
لا يمكنني أن أُصدق . ( كارل ) المجنون
كان محق طول الوقت
أجل . يجب أن تدعوهُ ( كارل ) شديد الملاحظة
بدلاً من ذلك
- ياللهول. أوقف السيارة الآن
- ماذا ؟. ماذا؟
أكبر كرة مطاطية في العالم؟
يجب أن نرى ذلك!
لا .لا . إسمع . هذه ليست رحلة ميدانية
حسناً ؟
الحكومة تريد تشريحكَ .و إعتقالي . هذا موضوع جاد
أنت محق . إنه سيء
متجر الهدايا كان جيداً رغم ذلك
جلبتُ لكَ مفكرة على شكل فأر
متى سنصل الى هناك ؟
سنصل هناك . عندما نصل هناك
حسناً . سأذهب لتفقد الامر مع ( وايد )
لرؤية ما إذا كانَ يعرف ما يجري
سترى ( وايد ). في ذلك الشيء الزجاجي ؟
هل هو صندوق تبادل الخواطر ؟
إنهُ هاتف عمومي
يستعملهُ الهاربين . الذي هم  " نحن "
إبقى في السيارة
لا أريد لأي شخص أن يراك
حسناً
حسناً . حسناً هذا أروع مكان على وجه الأرض
لكن يجب عليكَ أن تبقى في السيارة
كُن قوي. كُن قوي
مرحباً . معكَ قسم شرطة "كرين هيلز"
- ( وايد ). إنهُ أنا
- مرحباً . أنا مسرور لأنكَ إتصلت
بعض الرجال جاءوا لطرح بعض الأسئلة المريبة بعضَ الشيء
يذكرني نوعاً ما بالرجال من "مان إن بلاك"
لكنهم ليسوا محبوبين أو جذابين مثل ( ويل سميث )
تمهل . أي نوع من الأسئلة ؟
أسئلة حول ألأرهاب
أخبرتهم بأنني ..
أذهب للصيد في الجليد مع ( توم )
لا يعرف حتى كيف يصنع قنبلة.
لا يمكنهُ حتى وضع الطعم في البرد
حسناً . ( وايد ) إستمع إليَّ
هذا مهم جداً
لا تخبرهم إننا تحدثنا
حسناً ؟
أتعلم . أعتقد الآن هم يعرفون
( سيد واتشوسكي)
( توم )
أريدكَ أن تعرف . إنَ الشخص الوحيد ..
الذي لكمي على وجهي . كان متنمر المدرسة
ضربني في الكافتريا متسبباً
بنزيف داخلي
للنسيج المحيط لدماغي
أهانني أمام المدرسة بأكملها
و تعلم ماذا فعلت بهِ بالمقابل ؟
أفترض إنكَ أخبرت عنهُ مكتب المدير
لأن ذلك النوع من السلوك غير مقبول
لا ، لقد درست عدم كفاءة عالِم يعاني من صدمة دماغية حادة ،
وأستخدمت التكنولوجيا لحل عدم الكفاءة
الولد أكل طعامه خلال قشة
لسنة  كاملة
ولم أخسر قتال بعد ذلك
حتى اليوم
ذلك . عظيم بالنسبة لي
كلا، لأنكَ على وشك أن تصبح
المتنمر الذي يأكل بالقشة
أنا قادم إليكَ سيد ( واتشوسكي )
وعندما سأُمسك بكَ . سوف ..
مرحباً ؟ مرحباً؟
- مرحباً .. مرحباً .. مرحباً !!
- أعتقد إنه أغلقَ السماعة
- لأنني لاحظتُ إنَ الضوء لا يعمل
- شكراً لكَ أيها الضابط
هل يمكنكَ أن تعطيني ثانية؟
أعتقد أنهُ يمكنني أن أحصل على خط خارجي
لاتزعج نفسكَ
فقط إجلس هناك وكن أنتَ
عديم الفائدة
ألن يقوم أحدكم بمحي ذاكرتي ؟
سأخبر الناس حولَ ذلك
حسناً . (سونيك ) . ليست الوجبة الأكثر صحية
ولكن ....
( سونيك ) ؟
كلا . كلا . كلا
مرحباً . شريكي
لستُ شريكك . هيا . سنغادر
هناك فرقة " زي- زي"، يجب أن ترى عرضهم
سيكون علينا مشاهدتهم في وقت آخر
هيا . إنهض
إن بقيتَ
أعدكَ لن أقول كلمة أُخرى لبقية الرحلة
بدئاً من الآن ..
مرحباً بكم في ( بيستون بيت )
ماذا يمكنني أن أحضر لكم يارفاق ؟
أريد ناتشو و أجنحة جاموس و بط . هل هناك بط ؟
لا يسمح للاطفال بالتواجد هنا
هل يضع قناع من نوع ما ؟
هو في الحقيقة بعمر 43 سنة
ويعاني من مرض بشرة نادر جداً
الذي أوقفَ نموهُ وجعلهُ يبدو ..
بهذا الشكل
الوجه حصلت عليهِ عند الولادة
الثقة حصلتُ عليها في الطريق
- إجعلي شرابهُ أصفر رجاءاً
- حسناً
-أنت مدين لي
-لم أجلس على كرسي حانة من قبل
أوه . إنهُ إسفنجي . أنظر  . إنهُ يدور
أجل
-أشعر بالغثيان
-هل تستمتع ؟
سأقوم بشطب هذهِ من قائمة الأمنيات الخاصة بكَ.
ليلة مهمة بالنسبة . أليسَ كذلك ؟
ماهي قائمة الأمنيات ؟
حسناً . قائمة الأمنيات هي..
قائمة الأشياء التي تريد القيام بها قي حياتك
قبلَ أن .. حسناً . تركل الدلو
لم أركل سطل حتى . عليَّ أن أصنع قائمتي
( سونيك ) !
مالخطب ؟
هناك الكثير من الأمور التي لم أقم بفعلها
والآن سأقوم بمغادرة الأرض الى الأبد
أعتقد إنني فوتُ فرصتي
حسنا . أعتقد هذا نوع من الأماكن التي
يمكنكَ إنجاز الكثير فيها
في فترة زمنية قصيرة
أعتقد يمكننا أن نقضي ساعة آخرى
ماذا؟ هل ستحقق القائمة معي؟
- بالتأكيد، لما لا أفعل
- لن تندم على قرارك
أنا متأكد إني سأفعل
نتيجة عالية جديدة
انتظر لحظة، هل هذا الثور
فقد رأسه أو لديه مؤخرتان؟
- هذا سهل
- حسناً
أنا راعي بقر، يا عزيزي
أنا بخير.
نعم!
نعم، إضحك عاليا
عمل جيد، (روميو)
- سعيد أنك تستمتع بوقتك
- أنا أستمتع بوقتي
أنا أقضي أفضل أوقاتي،
أعني ما الذي يمكن أن يحدث؟
هل يمكننا مساعدتك؟
- نحن لا نحب نوعك هنا
- نوعي؟ أيُ نوع؟
"الهيبيز"
كيف تجرؤ؟
أتعرف ماذا؟ كنا سنغادر
على أية حال، أليس كذلك؟
- لا مشكلة
- لا. لا بأس.
لا. سنرحل.
أعرف بالضبط كيف
أتعامل مع هذا الموقف
أيها المتحاذق
لقد أخترت القتال مع القنفذ الخاطئ
الذي شاهد الكثير من
أفلام الأكشن، ماذا ستفعل؟
ماذا تفعل؟
ماذا؟ هل أنا مجنون أم أنه لم ينكسر؟
من المفترضِ أن ينكسر، صحيح؟
إنكسر من فضلك،
(سونيك)؟
- عمل جيد
- شكراً لك إنه رائع، صحيح؟
حسناً، من التالي؟ من يريد البعض مني؟
من سأضرب؟
هل رأى أحدكم نادلتي؟ ما
زلت أنتظر أجنحة الجاموس
أنت!
حقاً؟
- هل يجب أن نخرج من هنا؟
- أجل، حان وقت الذهاب
كان ذلك مدهشاً!
انتظر لحظة، هل دفعنا
بقشيشنا؟ هذا لايهم
شاهد هذا ،أردت دائما أن أفعل هذا.
- أمسكوهم
- أراكم لاحقاً، أيها الحمقى
لا أستطيع أن أقول على وجه
اليقين، ولكن أعتقد أنهم أحبوني.
- أجل
- لقد نالوا منك جيداً
- أنا بخير، لقد تأذيتُ قليلاً
هل رأيت كمية ورق
الحمام الذي استعملته؟
الشخص التالي الذي سيدخل ذلك
الحمام لن يكون لديه ما يمسح به
الأرضية كانت لزجة، والحشد كان
قاسياً، والاحتمالات كانت ضدنا
لكن لم يكن هناك ما يمنع
"لورد الدونات" و "الشيطان الأزرق"
اشطب واحدة آخرى من قائمتي
أنت رجل صغير غريب
- حسناً
- إذاً، ماذا سنفعل الآن؟
سيغمى علي وانأ أشاهد التلفاز
- يجب عليك فعل ذلك أيضاً
- لكنه يومي الأخير على الأرض
-أريد أن أستخدم كل ثانية منه
- حسناً ...
أي شيء يمكنك القيام به
في هذه الغرفة، إفعله
أوقاتاً ممتعة
بحقك
- هذا فظيع، ماذا أكلت؟
- أعتقد أنها تسمى شطيرة نقانق حارة
قد ترغب في التحقق
من فرائك، يا صاحبي
إذاً ما الكوكب القادم الذي
يفترض أن تذهب إليه؟
إنها ليست بأرض أستطيع
أن أخبرك بذلك، لا يوجد ناس
فقط هواء قابل للتنفس
وفطر عملاق وأشياء آخرى
حسناً. أنظر للأمر بهذه الطريقة
على الأقل لن تكون المرح الوحيد
لا. لا تفعل ذلك مرة أخرى
أعجبني
سأفتقد هذا المكان حقاً
أعلم أنه يجب أن أترك الأرض لتكون
آمنة لكن ماذا لو كان (لونكلاو) مخطئة؟
ربما يمكنني أن أحظى بحياة هنا
حسناً، يجب أن ننام قليلاً
نم أنت، لا تقلق بشأني،
سأظل مستيقظا طوال الليل
أستمتع بالأرض طالما أستطيع
بالتأكيد يا فتى
طالما سنكون على الطريق بحلول الثامنة
"(توماس واتشوسكي) متهم
بإرتكاب عمل إرهابي محلي
(واتشوسكي) يعتبر مسلحاً وخطيراً
أي معلومات عن مكان تواجده يجب أن تبلغ عنه
إلى السلطات المحلية على الفور"
هل قال إلى أين سيتجه؟
ربما فعل، أو
ربما لم يفعل
كما لو كنت سأخبرك
تنحَّ أيّها العميل (ستون).
من الواضح أن هذا الرجل لا يعرف
أن المسألة الخطيرة هنا
أهي كذلك؟
الآن، هذا ما أدعوه أسلوب:
"الشرطي الجيد، والشرطي السيء"
تركت نفسك مفتوحاً
إذا قمنا بقياس أسرع طريق
نحو "سان فرانسيسكو"،
"السرعة التقريبية لسيارتهم وظروف الطقس المحلية …"
هم يَجِبُ أَنْ يَكُونوا …
تقريباً.....
هنا.
- هذا عبقري يا سيدي
- شكراً.. بدون مقابل
- ماذا في قائمة أمنياتك؟
- أنا؟
- نعم، كُلّ شخص عِنْدَهُ  قائمة أمنيات، صحيح؟
- حسنا، بالتأكيد، لكن …
أعني، أنت من سيغادر الأرض
وأنا لا أخطط للموت في أي وقت قريب
لا تكن متأكداً، صديقك المفضل يجذب الخطر
أنت تعد نفسك كالصديق المفضل؟
وقح قليلاً،
لكن … أعني …
أنا معجب بك، بالطبع، لكن …
نحن لسنا أعز أصدقاء
لقد غطيتني ليلة أمس
- لا بأس، أفضل صديق حيوان
- هذا سيكون كلبي (اوزي)
حسناً، لنغلق هذا الموضوع المذل ونغيره
قائمة أمنياتك، ما هي؟
حسناً، هناك شيء واحد
في "كرين هيلز" شعرت دائما،
لا أعلم، أشبه بجليس أطفال
أكثر من كوني شرطياً حقيقياً
أريد فرصة لأثبت نفسي
تحت ضغط حقيقي
سأنتقل إلى "سان فرانسيسكو"،
وأصبح شرطي شوارع
وأنا لا أعلم، إذا تطلب الأمر....
ماذا؟
- لما وجهكَ يبدو هكذا؟
- ستغادر "كرين هيلز"؟!
- حسناً
- لكن....لكن لماذا؟
- لما ستغادر المكان؟
- ربما هذا غير مناسب بالنسبةِ لك،
لكن "كرين هيلز" مدينة
صغيرة، مدينة صغيرة للغاية
إنها ليست صغيرة،
هناك المئات من الناس
هذهِ هي المدينة
الصغيرة، يا صاحبي
إنها المدينة المثالية،
والناس يحتاجونك
أرجوك، أنا أنظف المزاريب،
وأشغل سياراتهم في الشتاء.
يمكنهم الإتصال بأيٍ كان لفعلِ هذا
بالطبع، يمكنهم الإتصال بأيٍ
كان، لكنهم يتصلون بك
- كلامك غير منطقي
- هلا هدأت من روعك؟
أتيت من بلدة عظيمة
مع أناس عظماء...
وحسب حساباتي،
لا أحد يريدُ قتلك
إلى جانب ذلك، ما يمكن
أن يكون أكثر أهمية
من حماية الناس
الذين تهتم لأمرهم؟
اسمع، أنا …
نعم!
أتعرف ماذا؟ كنت مخطئاً بشأنك
أنت لست "لورد الدونات" على الإطلاق
أنت "لورد الحقارة"
هل لاحظت الحربة
العالقة في مركبتنا؟
(سونيك)!
أنا أُجبرتُ على ترك بيتِي،
لكن بيتكَ مثاليُ وأنت تَتْركُه.
لما عساك تفعل ذلك؟
- جسمك!
- لا، لا! ليس مجدداً!
- مهلا ، تمسك!
- لماذا؟
لأنني سأفعل هذا
(سونيك)!
أعتقد أن لدي حياة إضافية
نعم، صغيري
(سونيك) واحد، الدبابة صفر
أنا آسف. هل صورنا
هذا على الكاميرا؟
- كيف لم تمت؟
- ليس لدي فكرة
لكن هل رأيت رقصتي؟
- نعم، رَأيتُ رقصتَكَ.
- هل هذا كل مالديك؟
لا، لكن شكراً لسؤالك
(سونيك)!
- عد إلى الشاحنة
- اذهب أنت، سألحق بك
أعتقد أن هذه الدبابة رزقت بطفل
قادم!
- إنه دوري!
- لقد كان لديك. الآن هو لي!
توقفوا عن القتال وإلا سآخذ هذا الشيء!
أجل، صحيح يا أبي
- إلى أين أنت ذاهب؟
- فقط قُد السيارة
سأهتم بهذا
وإذا لم أنجح، فقط إتركني،
تبدو بارعاً في ذلك
أهلاً بكم جميعاً في برنامجي المباشر
اليوم، نحن ندمر الروبوتات الخطوة الأولى
نعم! لقد فعلناها!
لم نقم بذلك،
من هذا الرجل؟
هل تسائلت يوماً إلى أين
تذهب أموال ضرائبك؟
دوري الآن، فقط
أبقنا على الطريق
لقد وضعتُ على المقود
أشعر تماما مثل "فان ديزل".
"الأمر كله يتعلق بالعائلة يا (توم)"
اقتراح سريع إلتفّ
ككرة وحطمه بجسمِكَ.
أين تعلمت القيادة؟
هنا، في هذه الشاحنة،
إنه يحدث بينما نتحدث
أنا لا أَستطيعُ الوُصُول
إليه، قربني أكثر.
- ماذا؟
- اقترب أكثر، اضغط على المكابح
- أتعني هذه؟
- المكابح الآخرى!
اعطني استراحة كبيرة
هذا لطيف، لنحتفظ به
بحقك!
كيف لشيء رائع أن
يكون بهذه الفظاعة
لديك تأمين على
السيارة، أليس كذلك؟
اغرب عن وجهي!
- هذا لايبدو جيدا
- لا، الصفير يعني إنهُ سيء! تخلص منه!
أنا أحاول
فقط ارمه من النافذة،
إرمه في أي مكان!
- لا أستطيع نزعه!
- حسناً، سأتوقف
- هل تخلصت منه؟
- لا.
هنا، ابقى ثابتاً
إنه ذاهب!
لا يزال هنا
ابتعد عني! تمكنتُ منه!
(سونيك)!
لا. لا
هيا، هيا، أنت بخير.
استيقظ،
استيقظ
هل هزمناهم؟
كلا، لا يزالون على قيد الحياة
انهم ناجون حقيقيون. هذان الاثنان
هل لنا بلحظة؟
قف بجانب الحائط
أتعلم، لن أفتقدك عندما ترحل
البشر لا يُعتمد عليهم وأغبياء،
وأنا لا أهتم بهم كثيراً
لكن آلاتي مجتهدة و قاسية
إنهم كل شيء بالنسبة لي!
مثير للإهتمام
تمهل يا صديقي،
ستكون بخير
- أتوسل إليك (راتشيل) . إنها حالة طارئة
-  لا. لا ليس اليوم إلى اللقاء، مع السلامة.
- هل تتوقفين؟ افتحيه من فضلك. (مادي)!
- وداعا
- لا تفعلي هذا بي أرجوكِ، إنه مهم
- (توم)! يا إلهي (رايتشل) سمحت له بالدخول
سأستدعي الشرطة، كلا، سأتصل بالمباحث
الفيدرالية، سأتصل بوكالة المخابرات المركزية
- سأتصل بأحدهم
- لا تفعلي ذلك
- سأتصل بوالدتك
- حسناً فهمتك.
- (مادي)، أيمكننا …
- (توم)، ماذا يجري؟
أنت في كل الأخبار،
كنت أحاول الإتصال بك
اضطررت الى التخلص من هاتفي
حتى لا يستطيعوا تعقبي
- التخلص من الهاتف؟
- يتعقوبنك؟
- العم (توم)
- (جوجو)، مرحباً
-الآن ابنة أخيك متواطئة في الخيانة.
- هي لَيستْ كذلك.
- هلا هدأت من روعك؟
- اهدأ؟ أنا لن أهدأ
نعم، اهدئي، توقفي عن الكلام
لا، (أوزي)، من فضلك. أعرف، تسرني رؤيتك
- لا ، لا! (أوزي) ، توقف!
- يا رب الطفل يسوع!
- ما هذا يا (توم)؟
- هل هو "بلوتونيوم"؟ هل هي رسائل إلكترونية؟
نعم، إنه "بلوتونيوم" أيمكننا فقط أن نتحدث...
هل يمكننا أن نذهب إلى غرفتي......
توقف عن ذلك!
-لهذا السبب أخبرتك أنه ليس بجيد
-  أنا لن....
- توقف (أوزي)
- الباب مفتوحٌ الآن
- مقفل
- لا، إنه غير مقفل
توقف! كلا!
أمسكيني! (جوجو)!
الحمد لله!
هل لي بكأس من الماء؟
أنا فقط إعتقدتُ بأنّك قَدْ تَحْبُّ قهوة
بحليب الماعز النمساوي بالبخار.
كيف أبدو، أبله؟
بالطبع، أريد قهوة بالحليب!
أحب الطريقة التي تصنع بها القهوة!
جهزوا النموذج
مع هذا النوع من الطاقة، يمكن لآلاتي
أن تصل أخيراً إلى إمكاناتها الكاملة.
سيكون بخير،(جوجو)
الحمد لله، سيكون بخير، صحيح؟
أنا طبيبة بيطرية، (توم)، وأنا لا أعرف
حتى ما أنا أنظر إليه هنا والآن.
حسناً، إنه قنفذ …
أو كما يقول
- يتحدّث؟
- بشكل مستمر تقريباً.
حسناً.
- تبا....
- ماذا؟
نبضه سريع جداً
حسناً، قد يكون هذا عادياً بالنسبة له
- لا أعرف يجب أن تساعديه يا (مادي)
- لا أعرف تكوين جسمه
لا يبدو أن لديه عظام مكسورة، إنه فقط …
إنه ملخبط حقا.
أنظر إلى قدميه الصغيرتين
تماسك يا صديقي
ستكون بخير
(جوجو) فكي وثاقي، (جوجو)...
فكي وثاق أمك، عزيزتي
(جوجو)!
يجب أن أذهب للحمام
سيكون بخير، صحيح؟
كما لو أنه سيخرج من
هذا، سيستيقظ قريباً
أملاح الشم! أليس لديك
مثل أملاح الشم البيطرية،
مثل القطط أو الببغاوات أو ما شابه؟
- لا، إنهم لا يصنعون أملاح رائحة للقطط
- يجب عليهم ذلك
لدي أملاح شم بشرية موضوعة في
علبة الإسعافات الأولية المخصصة للبشر
حسناً.
هيا يا صاحبي
يجب أن نسرع!
أين أنا؟ في أي سنة نحن؟
هل "ذا روك" أصبح الرئيس؟
يا صاحبي، أنت بخير. اهدئ
-مرحباً "بريتزل ليدي"
- مرحبا.
(توم)؟
- نعم؟
- هل يمكنني التحدث إليك من فضلك؟
القنفذ الفضائي. ابقى
هنا حاول أن ترتاح
فهمت، أنا رائع في الراحة،
ارتاح أفضل من أي شخص آخر
لا زلنا نتحدث
أولاً، أيمكننا أن نأخذ لحظة لنعرف
كيف كنتُ تحت السيطرة؟
- مذهل
- لم أفزع
- لا.
- هادئة تماما.
شكراً لك
ثانيا،
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
هل هذا الشيء مخلوق فضائي؟
حسناً، أتذكرين كيف (كارل) المجنون
دائماً يتحدث عن الشيطان الأزرق؟
هذا هو، أهو حقيقي؟
ماذا يفعل هنا؟
ماذا تفعل أنت هنا؟
لقد أطلقت النار على صديقنا
الأزرق بمسدس تخديرك
- لا. أنت لم تفعل
- لم أقصد ذلك
حسناً، هذا صعب نوعاً ما
بالنسبة لي لأشرح
وسيبدو الأمر جنونياً بعض الشيء
يجب أن يصل إلى مبنى "ترانس أميريكا"، ووعدته أن آخذه
مخلوقات فضائية؟
(مادي). زوجك فقد عقله
يمكنك استغلال هذا كفرصة
لتركه لا أحد سيحاسبك
حتى لا تؤذي قدميكَ بعد الآن
حقاً؟
لم يعطني أحد هدية من قبل
يجب أن أشطب هذا من قائمة أمنياتي
حسناً. تبدو بأحسن حال
حسناً.
أنت قلت أنك تريد مساعدة الناس
الذين في ورطة حقيقية، صحيح؟
حسناً، هذا ما تفعله
قنافذ فضائية زرقاء لا تزال
تحسب من الناس، صحيح؟
- أعتقد ذلك أيضاً
- نعم.
- أنا أعتقد ذلك
- حسناً
أحبّك. هل أخبرتك بهذا من قبل؟
أنا لا أستحقك، أنت تعرفين ذلك؟
أعرف ذلك
لذا،
من المفترض أن تكون أعز أصدقاء
(توم) الذي يتحدث عنه طوال الوقت
حسنا، أنا لا أرى جاذبية.
توقف، هذا مقرف جداً
- مرحبا
إذا؟
شاحنتي ما زالت تعمل، لكنها...
هل تعتقدين أن أختك ستمانع إذا إستعرنا سيارتها؟
لابد أنك تمازحني
- ستكون بخير
- نعم، لنفعل ذلك
هذا منزلي!
… الآن هذا موقفي، وسأركنُ جانباً
آسف … في المكان المناسب
- هل أنت مجنون؟
- هل هناك أي شيء لم تصيبه؟
- لماذا سمحنا للفضائي بالقيادة؟
- لقد أحضرتنا إلى هنا
ورجاءً، خمسة نجوم
إذاً، هذا هو؟
هذا هو، هذا هرمك
- عجباً! انظر لهذا الشيء
- ماذا سيحدث الآن؟
- لقد ذهب ...
- أجل
ليس جيداً أنا بحاجة لمفتاح
خاص للوصول إلى السطح
ماذا الآن؟
الآن هو الوقت بالنسبة لي لإساءة
استخدام السلطة الموكلة لي.
لدينا قافز على السطح.
^منتحر^
يجب أن نصعد إلى هناك بسرعة
وإلا سيكون لدينا "فطيرة بشرية"
قطعت كل هذه المسافة من "مونتانا"؟
أجل، هذا مدى خطورة الأمر
حسناً.
لقد أنقذت حياة للتو
هيا بنا
كم سيطول الأمر؟
لا أستطيع التنفس هنا
مرحباً؟ أيوجد أحد هناك؟
هل لديك طفلك في تلك الحقيبة؟
لا.
أعني نعم، إنه طفل،
لكنه ليس ملكي
أليس طفلك؟
اهدئ، أنا شرطي، حسناً؟
إضافة إلى أنه يحب أن يكون هناك،
أليس كذلك ياصديقي؟
لماذا سأحب المكان هنا؟
هذا أسوأ من قفص الكلاب
الذي وضعتني فيه سابقاً
يحب المزاح
حسناً.
لا، أنا أخاف من الظلام، أيوجد أحد هناك؟
ماذا كنت تخبئ في هذه الحقيبة؟
وعاء من الغازات المخلّلة؟
حسنا، ما الذي نبحث عنه؟
هذا!
حسناً، ماذا سيحدث الآن؟
الآن، كل ما علي فعله هو التفكير أين
أريد أن يظهر الطرف الآخر من الحلقة،
- وأرميه فقط.
- إذاً، هذا كل شيء؟
- فعلناها؟
- نعم. لقد فعلناها
آسف لأننا لم نفعل كل
شيء على قائمة أمنياتك
لابأس. لقد فعلت أكثر من اللازم
- انتما الاثنان لطيفان جدا....
- من فضلك، ماذا؟
- لسنا كذلك
- لا. نحن لسنا ظرفاء
نحن زوج من المدافع طليقة فقط
نعيش وفق قوانيننا الخاصة
- بالضبط نعم.
- حقاً؟
وتتضمن قواعدنا التعبير عن المشاعر القلبية.
إذا كنت تقول ذلك
حسناً إذاً
حسناً.
- أنت يجب أن تذهب، صحيح؟
- نعم، يجب أن أذهب، لذا …
- يجب أن أذهب، يجب أن نذهب
- حسناً، إلى.... وداعاً
شيء آخر فقط
آسفة لأنني كنت قاسياً عليك
أعرف أنه قرار صعب عليك لمغادرة "كرين هيلز"
الابتعاد عن شيء يهمك
يجب أن يكون مؤلماً
أنت لا تريد المغادرة، صحيح؟
لا أريد الذهاب، لكن لا يمكنني البقاء
طالما أنا هنا، سأضع الجميع في خطر
لا يمكنني فعل ذلك
أريدك فقط أن تعرف أن
هذين اليومين الماضيين
لقد كانا أفضل ايام حياتي
أنت تعرف أنني لم أفكر في قول هذا
لكني في الحقيقة سأفتقدك
أيها الشيطان الأزرق الصغير
سأشتاق إليك أيضاً، أيها "لورد الدونات"
شكراً لك
على ماذا؟
لإنقاذك حياتي
حسناً، هل ترك أحدهم هاتفه مفتوح؟
مرحباً بك في "سان فرانسيسكو" سيد (واتشوسكي)
هل تستمتع بحساء المحار؟
إنها الحكومة التي تحاول قتلنا
لكنها لم تنجح
لطيف منك أن تعود إلى "كوميك كون"
أجل، ما الذي ترتدينه؟
إنها بدلة طيران
صممت لضبط درجة حرارة
جسدي وخفض السحب.
أجل، ومع ذلك لا تزال...
أحسنت يا (توماس)
وبالحديث عن الحسن،
أرى أنك تملك حبيبة
هل لها اسم أم يجب أن ندعوها "أضرار جانبية"؟
انتبه لكلامك!
إلا إذا كنت تريد المزيد مما أعطيتك سابقاً؟
لكمته في وجهه
لقد لكمته في وجهه لقد كان رائعا
وقت الكلام انتهى! حان الوقت لنضغط على الأزرار
بيضك الطائر مثير للإعجاب
يا سيد (إيجمان)
لكن لنواجه الأمر، لن تمسك بي أبداً
الثقة،
بديل أحمق للذكاء
هذا ليس بجيد
(سونيك)، أعلم أنك تملك كل هذه …
سرعة خارقة و كل شيء، لكن أنا و (مادي)
بلا دفاع، ربما سننفجر؟
إلى حد كبير، نعم.
لا تقلق، أعرف ما يجب علي فعله
لم أكن أتوقع ذلك
لكني كنت أتوقع أن لا أتوقّع شيئاً لذا لا يهم
هيا بنا!
هيا....هيا.....
هيا بنا! هيا بنا!
مرحبا (توم) سعيد لوجودك هنا
أحتاج بعض المساعدة (بيسي)
العجوز على وشك أن تلد
أمهلني دقيقة
هل يمكنني أن أقدم لكم
نصيحة عبقرية واحدة؟
لا تركض
سيؤلمك أكثر لو فعلت
وهذا سيء على مفاصلك،
لقد أثبتوا ذلك
حسناً يا (إيجمان)،
أتريد أن نسرع؟ لنسرع.
الطريق الصعب إذاً
ذلك كان غير شرعي، بالمناسبة
إذاً ها نحن هنا مجدداً
لقد مررنا بالكثير معاً
الآن أنت تفهم لماذا هناك
طبيب روبوت مختل
أطارد قنفذ أزرق، (سونيك) الخارق
أتريد أن تعرف كيف سينتهي؟
نعم، انا ايضا
وكيف يكون ذلك ممكنا؟!
لم يلحقني أحد من قبل
سنعبر!
عفوا، يا سيدي،
ها نحن ذا
لا أستطيع أن أفقده!
إن لم تستطع هزيمته، فأعميه
فقدتُ الرؤية
ليس مسموحاً لك بالأعلى!
إنها واحدة من العجائب السبع
- أخرج من هنا!
- اذهب! اذهب!
أنت مخلوق صغير مذهل
سيكون من المضحك أن نعيدك إلى المختبر
من أجل سلسلة من الإجراءات الإستكشافية
أي كلمات أخيرة؟
تعجبني هذه الكلمة
ليس من الضروري أن أخبرك
كم من الفتوحات العلمية
أصبح ممكنا عن طريق
التجارب على الحيوانات.
أنت تتصرف بأنانية
- أستذهب بطريقتي؟
- … يا له من
من تظن نفسك بحق الجحيم؟
أنا "لورد الدونات"، أيها الوغد
الطيار الآلي، تم ضبطه
لماذا؟
لماذا ستضحي بحياتك من أجل هذا الشيء؟
لهذا ليس لدي أصدقاء
الشيء التالي الذي تعرفه،
أنت إشبين شخص ما،
انهم يريدون أن يكون الزفاف خارج المدينة.
كما لو أن لا أحد لديه
شيء أفضل ليفعله!
على أية حال، أين كنا؟
تذكرت
كنت على وشك الموت
أنت تعبث مع شريفنا
هل تعرف الشيطان الأزرق؟
الذي يمكن للجميع رؤيته هو مخلوق حقيقي،
وليس على الإطلاق مخترع من قبلي!
- كن حذراً
- فقط ابعد يديك عني
(توم)
لا أقصد أن أكون غير حساس هنا
لكن شخص ما يجب أن يحضر
بعض الثلج ليبقي الجثة بحال جيدة
إنه مجرد كائن فضائي سخيف
إنه لا ينتمي إلى هنا!
ذلك الفضائى الصغير
يعرف عن كونك إنساناً
أكثر مما ستعرف يوماً
اسمه كان (سونيك)
هذا كان منزله
وهو كان صديقي
إنه تحت تصرفك
ليتراجع الجميع!
أعتقد أن لديك شيء يخصني
هذه قدرتي!
وأنا لا أستخدمها للهرب بعد الآن
أنا أستخدمها لحماية أصدقائي
الآن أنت فعلت هذا!
خمن ماذا يا (إيجمان) لن أترك الأرض
ستفعل!
"لورد الدونات"؟
- أخبرتك أنك ستتكفل بهذا
- مهلاً، سنتولى هذا
- هذه تخصك
- شكراً جزيلاً
لا مزيد من دفع الناس من فوق المباني
أنت تعرف أنني لا أستطيع أن أعدكم بذلك.
- لقد أبليت حسناً يا قنفذ الفضاء
- شكراً يا "لورد الدونات"
عليك أن تشرح موضوع "لورد الدونات" هذا
لا، آسف، هذا لي ولصغيرنا. صحيح؟
لدينا أشيائنا، وأنت لديك أشيائك....
- أختاه
- يا إلهي، أختي
يجب أن أذهب بسرعة
(جوجو)، ارتدي قميصك
على الأقل سأخطو بعض الخطوات
لا يمكننا العودة إلى هناك
أعني، أنحن كذلك؟
لأنه يبدو وكأننا في المنزل الآن
حقاً؟
أشعر وكأنني تفقدت كتاب "إنقاذ الحياة"
صندوق من قائمة أمنياتي.
الآن كل ما أريد فعله هو قضاء
حياتي أتحدث مع الناس الذين أهتم لأمرهم
أريد أن أتحقق من ذلك الصندوق
حسناً. يروقني ذلك.
حسناً. جميعاً لا شيء لتراه هنا
تفرقوا إنه يوم عادي آخر في "كرين هيلز"
(كارل)، سآخذ ذلك المنشار.
هيا، لننطلق!
تتصرفون كما لو أنكِم لم تشاهدوا قتالاً بين
قارض فضاء بين المجرات و روبوت لديه دكتوراه
هل لديك مايكفي؟
- نعم أيها المدير
- أتحتاج المزيد؟
يجب....
السيد والسيدة (واتشوسكي)؟
نعم؟
رمز تقدير من حكومتك
لإبقائك صامتاً بشأن الحوادث
الأخيرة التي لم تقع قط.
ياللروعة!
- أتساءل ما هو.
- المال لإصلاح المنزل؟
- رسالة من الرئيس؟
- سترى
حسناً.
- مطعم "حديقة الزيتون"؟
- نعم.
الطريق التي قُلتَ بها  "أنت سَتَرى"
جعلني أعتقد أنه شيء أفضل من هذا
هل جربت ذلك وجبتهم،
"عدم إنهاء وعاء المعكرونة"؟
إنها لا تنتهي أبداً
هذا يبدو فاخراً!
حسناً، شكراً لك
إننا نقدر هذه اللفتة.
أظن أن بإمكاننا إغلاق
ملف ذلك الرجل (روبوتنيك)؟
إختفى فحسب؟
أنا آسف، ولكن لا وجود لمثل هذا الشخص،
أو لم يكن موجودا أبداً .
أتمنى لو كان هذا صحيحاً
انتما لم تكونا على اتصال
مع مخلوق فضائي معين
منذ الحادثة، أليس كذلك؟
العم (سام) سيحب التحدث معه
عادي جداً، ربما وجبة فطور متأخر
أتقصد الرجل الأزرق الصغير؟
كلا، لم نفعل
أشك أننا سنسمع منه مرة أخرى
- جيد جدا.
- حسنا.
- شكرا لك.
- عظيم.
أجل
لأكون صريحاً، أنا متحمسة
جداً بشأن وعاء الباستا
هل تريدون مشاهدة فيلم أو ماذا؟
آسف يا صاح، إنها ليلة مدرسية،
حان الوقت لتعود إلى كهفك
ماذا؟ إنها الثالثة عصراً!
أنت تعرف أنك تتعب بسرعة، أليس كذلك؟
أنا؟ أنا لست مثل أي شيء.
- أنتما غير رائعين
- نعم، نعم. نعرف.
- مهلاً، صاحبي، أين ستَذْهبُ؟
- قلت أنه يجب أن أعود إلى كهفي
لقد فعلنا
هل تمازحوني؟
لا أصدق هذا
كيف …
كل....أشيائي موجودة
انظروا إلى هذا! أتمزح؟
و حقيبة الفاصوليا؟ مستحيل!
كيف حصلتم على هذا حتى؟
كيف انتهيت من كل هذا؟
أحبه، أحبه!
حسناً، العفو
شكراً جزيلاً
لا، لا تفعل
لا يسمح بدخول ثاني أفضل
صديق حيوان لغرفتي
إنتظر، ماذا تفعل؟
ابتعد عني
توقفوا أنا أحذرك
لدي حساسية
مهلا ، توقف.
حسنا ، يمكنك البقاء.
فهمي للعقل يبقى مطلق
أليس كذلك أيها العميل (ستون)؟
لمَ لا تسبقنا؟
قم ببعض البحوث
عصر الحجري،
هيا، هذا مضحك
ما خطبك؟
ها هي الوضعية، كوكب غير مأهول
لا موارد، لا مؤن
لا طريق واضح للعودة للمنزل
الرجل الأضعف سيموت هنا
سأعود للمنزل بحلول الكريسماس
عصر الحجري!
هيا، ابتهج!
هناك مشهد بعد الأغنية
في 01:32:04 ابقوا معنا
حقوق الترجمة محفوظة لصالح
تجمع افلام العراق
ترجمة " مختار الخفاجي . م. شروق الشمري "
إذا كانت هذه القراءات دقيقة فهو هنا
لقد وجدته!
أنا فقط أَتمنّى بأنّني لَستُ متأخراً جداً.